(Ce drame est inspiré d'
une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée
à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention
de nuire à qui que ce soit dans une carrière.)
(encourager les valeurs sexuelles immorales)
(ou créer une attitude pessimiste
envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par
avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Nous vous souhaitons du bonheur.
Que faites-vous ici?
Le jour où tu as déménagé
et où Krit t'attendait.
Il m'a vu,
et son regard
n'inspirait pas confiance.
Que tu lui as menti pour de l'argent ?
Penses-tu qu'elle t'aimera encore
si elle le découvre ?
Je vais y aller.
Guerre.
Hé.
Ça ne durera pas longtemps, n'est-ce pas ?
Que nous devions continuer à
nous cacher comme ça ?
Pim grandit si vite.
Notre enfant devrait pouvoir dire
à tout le monde qu'elle a un père.
Ça me brise le cœur.
Si je n'avais pas mal géré l'entreprise,
Vous n'auriez pas
à faire des choses comme ça.
Ça va, Prae.
Tenez bon encore un peu.
Une fois que j'aurai l'argent
pour tout régler,
toi, notre enfant, et moi
pourra enfin
commencer une nouvelle vie heureuse.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
- Je dois y aller.
- D'accord.
Peut.
Pourquoi es-tu assis dans le noir ?
Je suis un peu stressé
par le travail.
Votre réunion est-elle terminée ?
Oui.
Mais je t'avais dit que je rentrerais tard.
Je suis désolé
pour vous avoir fait attendre si longtemps.
Aoy et Chod.
Je ne sais pas vraiment ce que je ressens,
mais je choisis encore de croire
qu'il a ses raisons de mentir.
Avez-vous besoin d'aller au bureau
tôt demain ?
Sinon,
Je veux t'emmener quelque part.
Il y a quelque chose
que je dois vous dire.
C'est mon ex
et ma fille.
Je voulais te le dire
depuis longtemps,
mais je ne savais tout simplement pas par où commencer.
Ce qui se passe entre nous
C'est terminé depuis longtemps,
mais on se voit encore.
à cause de notre enfant.
Pim est encore jeune.
Elle ne comprend toujours pas.
Nous devons donc faire semblant
Nous sommes toujours amoureux.
C'est pourquoi nous nous rencontrons encore.
Papa.
- Vous êtes là.
- Pim.
Comment as-tu été?
Allez, entrons.
Allons nous coucher.
Tu es encore debout tard ce soir.
Je viens de voir ton message.
Vous êtes donc en train de dire que May m'a vu
et qu'elle est au courant pour ma femme ?
Oui, je
t'ai appelé et je t'ai envoyé des SMS.
Mais tu étais occupé à faire ça avec elle.
Qui sait où May a bien pu se réfugier maintenant ?
Vous devez changer vos plans
immédiatement.
Quittez votre femme,
et se mettre sérieusement au travail avec May
avant que tout ne s'effondre.
Peut.
Après ma réunion d'hier soir,
Mon ex m'a envoyé un texto disant
Notre fille voulait me voir
et qu'elle me manquait.
Alors je suis allé la voir
et a passé du temps avec elle.
Je suis désolé
de ne jamais vous en avoir parlé.
May, s'il te plaît, écoute-moi.
Y a-t-il autre chose que
vous ne me dites pas ?
Bien.
Après ma réunion d'hier soir,
J'ai joué aux cartes avec mes amis.
J'avoue que j'aime jouer,
mais j'essaie d'arrêter.
Je n'ai pas pu dire non hier soir
car tous mes amis sont venus.
Mais je n'ai jamais utilisé votre argent
pour jouer.
J'ai divisé votre argent
en différentes parties.
Un pour le bar,
et un...
pour mon enfant.
Je traverse tellement de choses en ce moment
à cause de mes anciennes dettes.
Je suis désolé de ne jamais vous avoir parlé
de tout ça.
Crois-moi.
Je ne sais pas si je peux te croire.
Je te connais,
mais j'ai l'impression de
ne pas vous connaître du tout.
Puis-je vraiment vous croire ?
Bien sûr que vous pouvez.
Tu es tout ce qui me reste.
Sans toi,
Je n'ai rien.
Je vais devoir fermer mon bar.
Mes amis vont disparaître.
et mon ex va s'enfuir
avec mon enfant.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Si vous êtes toujours en colère contre Prae,
Je vous le dis, je ne l'aime pas.
Je viens de faire une erreur,
la rendre enceinte.
Mais une fois que tout sera réglé,
Je vais te faire ma demande en mariage.
Peut.
Voici la bague.
La bague avec laquelle je te ferai ma demande en mariage.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
S'il vous plaît, épousez-moi.
J'ai besoin d'être seul.
Peut.
Pim est encore jeune.
Elle ne comprend toujours pas.
Nous devons donc faire semblant
Nous sommes toujours amoureux.
C'est pourquoi nous nous rencontrons encore.
Krit n'est pas une mauvaise personne.
Je sais ce que vous pensez,
Mais s'il vous plaît, ne pensez pas du mal de lui.
Je sais que tu ne me croiras jamais,
Mais s'il vous plaît, May.
Je trouve ça très suspect.
Je ne veux pas
qu'il t'arrive quoi que ce soit de mal.
Croyez-moi, je vous en prie.
Je vous souhaite sincèrement le meilleur.
Je n'ai aucun agenda caché.
Je m'inquiète juste pour toi,
et je le serai toujours.
Je tiens à vous prévenir.
Si vous envisagez d'investir dans ce bar,
vérifiez tout attentivement.
Mon ami est passé
avec les documents à signer.
Le contrat de bar
dont nous avons parlé l'autre jour.
L'équipe comptable les attendait , alors il est passé.
D'accord, je les signerai rapidement.
(Procuration)
Je suis heureux
Tu es toujours là.
Je n'ai pas appelé
parce que je voulais te laisser
un peu de temps seul.
Je crois encore
que vous me comprendrez.
J'y ai réfléchi.
Je te comprends.
Tu n'as pas voulu me mentir.
Tu as subi
tellement de stress,
vous ne le saviez donc pas
Comment me le dire ?
Dans ces circonstances,
Il est tout à fait normal que je
reste à tes côtés.
Merci
pour comprendre.
Parfois, la vie ressemble à
un bal masqué, Aoy et Chod.
On ne sait jamais vraiment
ce que cache derrière une façade heureuse .
Comme quelqu'un qui dit vous aimer.
T'aiment-ils vraiment ?
Ou bien leurs paroles cachent-elles un mensonge ?
Huer!
Krit, tu m'as vraiment fait peur.
Tu n'as pas peur de moi ?
Non.
Allez, prenons un selfie.
La première soirée à thème de notre bar.
— Je te l'envoie tout de suite.
— D'accord.
Tous les invités
s'amusent beaucoup.
Tu as très bien réussi.
Notre bar va devenir viral.
On aura beaucoup plus de monde.
Merci, May.
Je n'aurais pas pu faire ça
sans toi.
J'ai tellement de chance.
Guerre.
Allons parler dehors.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Quelle est l'urgence ?
Vous m'interrompez vraiment.
Je viens de trouver notre nouvelle cible.
Une nouvelle veuve.
Je crois qu'elle possède une entreprise de transport maritime.
Son entreprise se porte
beaucoup mieux que celle de May.
Mais je suis encore occupée avec le mois de mai.
Laissez quelqu'un d'autre s'en occuper.
Je pense qu'elle aimerait quelqu'un comme toi.
Très bien, donnez-moi un peu de temps.
Je viens de clarifier la situation avec May
concernant Prae.
Je ne veux pas que d'autres personnes s'en
mêlent et gâchent tout.
Bien.
Au cas où vous changeriez d'avis.
J'ai laissé les documents de la nouvelle cible
dans votre bureau.
Rentrons.
Beaucoup de belles et riches femmes
prêtes à en profiter.
Super, allons-y.
Bien sûr, veuillez patienter. Je vous envoie
les documents immédiatement.
D'accord.
Il est tard.
Vous parlez encore du travail ?
Oui.
Êtes-vous fatigué?
Je suis épuisé.
J'ai besoin d'un peu de soutien moral.
J'adore quand tu agis comme ça.
Arrêtons de travailler
et amusons-nous !
Attends, Krit.
Je dois encore travailler un peu.
Je vous rejoins bientôt.
D'accord, dépêchez-vous.
D'accord.
Qui est la nouvelle cible ?
Celui-la?
As-tu obtenu son numéro ?
Bien sûr que oui.
Attendez.
J'ai laissé mon téléphone dans la chambre.
Donnez-moi la carte d'accès.
Attendez.
Où est-il?
Je l'ai probablement laissé tomber.
Demandez-en un nouveau à la réception.
Zut !
(Informations de base
sur les cibles potentielles)
(
Patrimoine de la veuve : 30 à 50 millions de bahts)
(Maysa Warakul,
Actif unique : 30 à 40 millions de bahts)
J'ai découvert que Krit m'avait contacté
parce qu'il a vu
que je me débrouillais bien.
Il s'est intentionnellement interposé entre
Pat et moi pour me manipuler.
Krit ne m'a jamais aimé,
ni Aoy, ni Chod.
Ce qu'il et ses amis ont fait
faire tomber une femme amoureuse,
juste pour l'utiliser.
Même avant,
la femme avec qui il a eu un enfant,
était probablement une cible aussi.
(craie)
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Je connais la personne qui loge ici.
Que faisais-tu à l'intérieur ?
Je suis venu chercher quelque chose pour Krit.
Veuillez m'excuser.
Attendez.
Permettez-moi de l'appeler
juste pour être sûr que
vous ayez bien reçu ce qu'il vous faut.
Attendez.
Je sais qui vous êtes.
Krit ne te laisserait jamais entrer.
Je sais qui vous êtes aussi.
Vous savez ce qu'il y a dans cette pièce.
Toi et Krit avez planifié ça ensemble
pour me tromper.
Que veux-tu dire?
Je sais tout de toi.
Vous avez un enfant avec Krit.
Elle est dans cette pièce.
Soyons clairs :
n'osez pas toucher à mon enfant.
Il y a des choses que
vous ignorez aussi.
Vous êtes aussi l'une de ses victimes.
Il vous a menti intentionnellement.
Crois-moi.
Je ne veux pas que vous
ou votre enfant soyez blessés.
Il prévoit de te larguer
et de te faire porter toute la responsabilité.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Krit ne ferait jamais ça.
Parce qu'il m'aime.
Alors écoutez ceci.
Si vous êtes toujours en colère contre Prae,
Je vous le dis, je ne l'aime pas.
Je viens de faire une erreur,
la rendre enceinte.
Mais une fois que tout sera réglé,
Je vais te faire ma demande en mariage.
Vous vous êtes probablement demandé
s'il vous avait vraiment aimée.
Non, quelqu'un comme Krit
n'aime personne d'autre que lui-même.
Il vous a fait tomber amoureux de lui,
Il vous a obligé à faire tout ce qu'il voulait.
Exactement comme il l'a fait avec moi,
et avec toutes les autres femmes.
Mais je ne le laisserai pas faire ça
à quelqu'un d'autre.
Que fais-tu?
J'ai besoin de votre aide.
Imprimez les documents que je vous ai envoyés
par courriel.
Merci à tous
d'avoir passé une bonne soirée avec nous.
Nous avons passé une super soirée,
grâce à Sexy May et son équipe.
Elle est là, alors applaudissez-la chaleureusement
!
Merci.
J'ai quelque chose pour vous.
Voici.
— Merci.
— Avec plaisir.
En une journée aussi spéciale,
Je veux faire quelque chose de spécial.
Cela peut paraître un peu étrange
de faire cela lors d'une fête d'Halloween,
mais je ne pouvais pas attendre
la Saint-Valentin.
Quand je suis sûre de mes sentiments,
Je veux agir immédiatement.
Peut.
J'espère seulement
Tu ne me refuseras pas cette fois-ci.
Épouse-moi.
Guerre.
Tu comptais vraiment me larguer ?
Vous avez l'intention de l'épouser.
- Et moi et notre enfant ?
- Hé.
Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ?
Je vois. C'est comme ça que
tu vas te comporter ?
Ce n'est pas grave si tu veux mentir à
tout le monde et dire que tu ne me connais pas.
Mais ne croyez pas être le seul
à pouvoir mentir.
Cet homme est un escroc.
Il s'est servi de moi,
et il se sert aussi de cette femme.
Il va vous escroquer.
- Hé.
- T'es vraiment un crétin.
Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ?
Avez-vous des preuves ?
​​Je peux aller voir la police.
Où sont les preuves ?
Tu ne m'as jamais aimé.
Avez-vous des preuves ?
- Et notre enfant ?
- Vos documents.
Avez-vous des preuves ?
Voici la preuve.
Vous m'avez fait signer une
procuration et vous l'avez utilisée à votre guise.
Vous avez falsifié les signatures de Prae et la mienne
pour tromper tout le monde.
Ici.
- Regardez, les gars.
- Mai.
— Allez-y.
— Écoutez-moi.
Écoute-moi, May.
Vas-tu encore le laisser
te mentir ?
Mai. Écoutez-moi.
Non, dis quelque chose.
Dis quelque chose ! Espèce d'abruti !
Non.
Écoute-moi, May.
— Écoutez-moi. Je peux vous expliquer.
— Allez-y, May.
Je vais rassembler toutes les preuves
et aller voir la police.
On se voit au tribunal.
Peut.
- Krit.
- Mai.
Écouter!
Tu ne m'as jamais aimée,
mais comment as-tu pu mentir à notre enfant ?
Tu es horrible.
Comment as-tu pu faire ça ?
— J'ai tout payé. Tais-toi.
— Comment as-tu pu nous faire ça ?
Tu es horrible.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu es devenu fou ?
Êtes-vous devenu fou ?
Je t'aime bien, May.
Je t'aime.
Hé.
- Hé.
- Mademoiselle.
Hé.
Merci.
Bonjour.
Peut.
J'ai entendu parler de toi par ton équipe.
Comment vas-tu ?
Le propriétaire de ce téléphone
a perdu connaissance.
Elle ne se réveillera pas.
Elle saigne de la tête en ce moment.
Quoi ? Où est-elle ?
Pouvez-vous appeler une ambulance pour elle ?
Bien sûr, je le ferai.
D'accord, merci.
Peut.
Peut!
Comment va ma copine, Docteur ?
Le patient a fait un AVC.
Comment...
Comment va-t-elle maintenant ?
Heureusement, elle n'a pas besoin d'opération.
mais nous devons la surveiller de près.
Merci.
Tapoter.
Peut.
Comment vas-tu?
Attendez.
J'ai appelé l'infirmière.
Tout va bien ?
Elle est réveillée.
Je vais appeler le médecin tout de suite.
Il m'a fallu du temps
pour retrouver une partie de ma mémoire.
J'ai dû réapprendre
à marcher et à parler.
pour que je puisse revenir à la normale.
J'ai de la chance d'avoir Pat à mes côtés.
Ma maladie a permis
à Pat de revenir dans ma vie.
Je m'améliorais de plus en plus,
et après cela,
j'ai vécu heureuse avec Pat
en tant qu'amis.
Pat m'a aussi aidé à parler
à l'avocat au sujet de Krit.
et les créanciers auprès desquels Krit a emprunté en
utilisant mon nom.
Peut.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Je vais vous aider.
Et tout s'est bien passé,
comme Pat l'avait dit.
Krit a dû payer pour tout ce
qu'il m'a fait, à moi et à tous les autres.
Pat m'a redonné la vie.
Peut.
Avez-vous pris vos médicaments ?
Si c'est le cas, alors vous devriez
aller vous coucher.
Tu ne peux plus veiller tard
comme avant.
Je l'ai pris.
Tu as encore cette photo ?
Vous vous en souvenez encore ?
Je suis désolé, Pat.
Je suis désolé de la façon dont je t'ai traité.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
Le pire
est derrière nous maintenant.
Peut.
Peut-on se remettre ensemble ?
et tomber amoureux à nouveau ?
Laissez-moi prendre soin de vous à nouveau.
Je t'aime.
Tapoter.
JE...
Je suis désolé.
D'accord.
C'est bon.
Au final, peu importe à quel point
il a été bon avec moi,
Cela ne pouvait rien changer
à ce que je ressentais pour lui.
Il n'a rien fait de mal.
Il m'aimait tout simplement,
mais je ne l'aimais pas.
Maintenant je comprends qu'utiliser l'amour
retenir quelqu'un,
quelle qu'en soit la raison,
Cela ne cause de la douleur qu'à
celui qui aime.
Je vais vous aider.
- C'est bon, Pat.
- Laisse-moi faire.
Merci.
Je vais y aller maintenant.
Peut.
Je veux que tu te souviennes.
Quoi qu'il arrive,
Je serai toujours là pour toi.
Merci.
Merci beaucoup.
Bonne chance.
Certains diront que je suis stupide
de quitter un homme qui m'aime.
Mais parfois, l'amour n'a rien à voir avec
l'intelligence ou la stupidité.
Il s'agit d'être honnête
avec ses sentiments,
et en étant doux avec le
cœur de l'autre personne
en ne leur faisant plus de mal.
Choisir la personne que l'on aime
n'est pas toujours la bonne décision.
Parfois, l'amour guidé uniquement par
l'émotion peut mener à la déception.
Peut.
Êtes-vous d'accord?
Je reviendrai. En mai.
Je te l'ai dit
que je prendrais soin de toi.
Je t'aime.
Choisir quelqu'un qui vous aime
alors que vous ne l'aimez pas.
peut également entraîner des problèmes et des douleurs.
Alors choisissez la personne que vous aimez et
qui vous aime en retour.
Vous pouvez donc avancer ensemble.
J'espère que tu trouveras cette personne, May.
Choisir entre quelqu'un que vous aimez
et quelqu'un qui vous aime
Ce n'est pas aussi bien que de choisir quelqu'un
qu'on aime et qui nous aime en retour.
Êtes-vous Fon, l'écrivain ?
J'adore votre travail.
J'ai lu toutes vos histoires.
Tu connais cette fille ?
Permettez-moi de vous prévenir.
Elle a la réputation
d'être une femme à femmes.
Ne me dis pas que
tu es tombé amoureux d'elle.
Je pense que chacun a ses raisons.
Devrions-nous nous revoir ?
Et ma place ?
ou chez vous ?
Plus près.
— Coupez.
— Et si on se faisait un câlin à l'intérieur ?
Pourquoi ne pas s'embrasser à l'intérieur ?
Pourquoi s'embrasser ici ?
J'ai dansé avec intensité.
Je n'ai pas bu.
Elle m'a demandé si j'allais bien.
Oui.
Montrez la bague.
Non.
C'est bon.